O mundo está mudando,
graças ao milagre que Zero ocasionou.
O mundo está renascendo,
graças às ações de Zero.
Sim... O mundo está seguindo
para seu novo estágio.
Junto a tantos desejos e emoções,
Zero precisa prosseguir.
Para que os ponteiros
do tempo não parem.
Eu vim sozinho, como prometido.
Qual o motivo disso, Jeremiah?
O que quis dizer sobre contar apenas
a mim onde está a Princesa Cornelia?
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
O Sabor da Humilhação
Área 11 – Assentamento da Costa de Kagoshima
Os Cavaleiros Negros estão
chegando à costa de Kagoshima.
Mas fiquem tranquilos.
Sob o comando do Lorde Waldstein,
o Knight of One, nós Britannians vamos...
Aqui já é território de Britannia.
Não deixem um soldado sequer desembarcar!
O inimigo caiu em nossa armadilha!
Eles devem estar desfalcados no sul.
Desembarque nossa tropa terrestre lá!
Forças inimigas indo para Yamaguchi!
Time Garcia, aniquilado!
Malditos Cavaleiros Negros.
Como podem ser tão fortes?!
Achamos que poderíamos
manter nossa linha defensiva,
mas depois do que o Xing-ke fez na
batalha do Mar do Leste na China...
Não entrem em pânico!
Se conseguirmos defender a Área 11,
todas as tropas, sob o
Príncipe Odysseus e os outros,
irão para a U.F.N..
Os outros Kights of the Round
também estão na linha de frente.
Em outras palavras,
se liberarmos o Japão,
as outras áreas colonizadas
por Britannia começarão a agir.
O mapa mundi mudará!
Ou seja...
...esta é uma batalha decisiva.
Já se passaram oito anos?
Eu e a Nunnally fomos entregues aos
cuidados do Templo Kururugi. E lá...
O que achou, seu Brit maldito?!
Não me subestime!
Foi a primeira vez que vi Suzaku.
Não preciso de uma razão
pra salvar quem quero salvar!
Você sempre foi teimoso.
Mas por isso mesmo você...
Você foi o meu primeiro amigo na vida.
Por isso, Suzaku,
eu resolvi apostar em você.
Se ao menos você puder me aceitar...
Assim não dá! Só esse
sacrifício fajuto pra mim?
É o Vampiro de Britannia!
Ataquem todos juntos!
Certo!
Formação de Investida Sêxtupla!
O-O quê...?!
Pergunta: o que é importante pra você?
P-Pare!
Isso, sua vida!
Pare, por favor!
Xing-ke-sama, o flanco esquerdo
está se desfazendo!
Tem uma unidade de Knightmare
com poder incomum.
Mande o time Indira como apoio.
Grupos da esquerda, recuem!
Isolem a unidade inimiga!
Entendido.
O Príncipe Schneizel
deve estar em Tokyo.
Não precisam ter medo.
Área 11 – Assentamento de Tokyo
O Knight of One, o mais forte
do império, está em Kyushu.
Se ficarmos em Tokyo, aos olhos estrangeiros,
vai parecer que este é um problema pequeno.
Yes, Your Highness!
Vai ficar tudo bem, Nunnally.
Acho que esta batalha
terminará em breve.
Se minha previsão estiver correta.
As tropas de emboscada
que apareceram em Nagasaki
foram eliminadas pelo
Esquadrão Grausame Valkyrie.
Podemos enviar reforços para Shimane.
Enviem o Lorde Morrey
para apoiar também.
Lorde Karim, recue, encontre-se com
o Lorde Lasceaux e reagrupem!
Parece que a ofensiva inimiga
está perdendo força.
Se o senhor entrar em batalha,
terminaremos em um segundo!
Você acha?
Está raso demais para ser
um plano do Zero...
Galahad, lançando.
Unidade especial de equipamento um,
deem suporte. Galahad, lançar!
Veio sozinho?
Como prometi.
Você teve coragem pra vir.
Na situação atual, eu poderia
ter tomado 31 rotas diferentes.
Especialmente dado o descuido de Britannia
com rotas relacionadas à família real...
Não é isso, Lelouch.
Você tem coragem de
aparecer na minha frente.
É o que eu quis dizer.
Por que você prometeu?
A essa altura, eu não tenho motivos
pra acreditar em suas promessas.
Então por que você veio sozinho
também, depois do que fez?
Porque estou cansado de mentir.
Eu tive que mentir pra Nunnally,
assim como você!
Isso é horrível.
Que amigo é esse?
Você esteve me traindo o tempo todo!
Não só eu. Isso vale pro pessoal do
conselho estudantil. E pra Nunnally!
Até a Euphy!
Tem certeza, Toudou-san?
Podemos ficar aqui?
Ainda não recebemos contato do Zero.
Mas um dos Knights of
the Round apareceu,
o Marechal Xing-ke não dará conta.
Acreditem em Zero.
Eu não consigo! Ele trouxe o Laranja e o
tal Rolo pro nosso lado sem nos avisar!
Não acha que ele tem
escondido muita coisa?
Ele até levou o Kinoshita
pra uma missão secreta!
Agora nós precisamos
da habilidade do Zero!
Já discutimos isso com o Ougi
muitas vezes, não?
E depois que o Japão for libertado?
O que vai acontecer depois?
Cadê o Ougi e o Diethard?
Sei lá.
O que pretende fazer me ameaçando?
Ameaçando? Oh, não.
Estou apenas pedindo que continue
cooperando como um dos Cavaleiros Negros.
Como assim?
Eu só não quero que atrapalhe o Zero.
Por quê? Tem muita gente
pra me substituir!
Você tem valor justamente
por ser comum.
Organizações não são formadas
apenas por estrelas.
Santuário Kururugi
Eu quero saber.
Você usou o Geass na Euphy?
Sim.
Você a fez massacrar os japoneses?
Eu ordenei.
Por que usou o Geass
dessa forma? Responda!
Para motivar os japoneses.
Se a Zona Administrativa Especial
do Japão desse certo,
os Cavaleiros Negros
teriam se dissolvido.
E a morte da Shirley?
Foi culpa minha.
Você não é humano.
A Shirley e a Euphy foram apenas
peões da sua ambição?
Isso. Foi tudo culpa minha!
Mas a Nunnally não tem a ver com isso!
Usar a Nunnally assim é covardia!
Suzaku... Sinto muito.
E aí o meu irmão ficava fingindo
que era o Papai Noel.
O rosto de um irmão gentil
e a máscara de Zero...
Qual é o verdadeiro Lelouch?
Hã? Ele não tá aqui também?
O Suzaku veio aqui?
Duvido que ele viria.
Mande as unidades de Hong para a esquerda!
Preparar para segunda investida.
Você é o comandante, não é?
Veio acabar com o líder?
É uma tática básica.
Receba a Excalibur!
A espada sagrada nomeada
pelo próprio imperador!
Pela primeira vez na minha vida
estou abaixando minha cabeça.
Não tenho mais vergonha nem honra.
Não quero mais nada além disso.
Nem esse Geass!
Então, por favor, salve a Nunnally!
Depois de tudo o que você fez,
vai se fazer de bonzinho?!
Acha que vou te perdoar com isso?!
Não, mas eu não tenho mais nada!
Só me resta implorar a você que a salve!
Você acha... que eu vou te perdoar?
Acha que todo mundo vai te perdoar?!
As pessoas que você enganou?
As pessoas que morreram?!
Até a Euphy?!
Se quer pedir desculpas,
reviva a Euphy!
Agora! Tente salvar o mundo
com toda essa sua maldade!
Agora! Você não é o Zero
que faz milagres?!
Eu nunca fiz milagres.
É tudo cálculo e encenação.
A máscara que chamam de Zero
é só um símbolo!
Um instrumento que me permite mentir!
Instrumento? Acha que
essa desculpa vai servir?!
Se vai mentir, então minta até o fim!
Mas eu não posso voltar ao passado!
Não posso refazer as coisas!
Responda, Lelouch!
Por que você usou o Geass em mim
e me ordenou viver?!
Por quê?!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
O Geass que você colocou em mim
distorceu minhas convicções.
Por que jogou essa maldição em mim?!
Porque eu queria que sobrevivesse.
E por que me salvou da acusação
de matar o Príncipe Clovis?
Para que os japoneses
acreditassem em mim.
E por que salvou todo mundo do
conselho no incidente do hotel?
Eu achei que poderia usar a situação
pra estrear os Cavaleiros Negros.
Esse olhar... Eu conheço.
É o olhar atormentado de quem
está preso à própria mentira.
Foi por isso eu entrei
no exército Britannian.
Pra me redimir. Pra que
a tragédia não se repetisse...
Você tá mentindo, não é, Lelouch?
Só tem uma forma de se
redimir das suas mentiras.
Transforme essas mentiras em verdade.
Você mentiu que era
o protetor da justiça.
Então tente proteger
a justiça de verdade.
Mantenha sua mentira até o fim.
Mas... como?
Acabe com essa guerra.
Você é o Zero, afinal.
Não... Só o Zero pode fazer isso!
Faça de uma forma que traga paz
ao mundo. Que todos fiquem felizes.
Se fizer isso, eu salvo a Nunnally.
Você... vai salvá-la?
Pelo bem da Nunnally,
vou cooperar com você.
Obrigado.
Sinto que eu e você, juntos,
somos capazes de tudo!
O quê..?!
É o seu fim, Zero!
Já sabemos a sua identidade!
Você está bem, Lorde Kururugi?!
Por favor, recue!
Suzaku... Você armou pra mim?!
Esperem, por favor!
Você fez algo incrível, Lorde Kururugi.
Agora, a guerra acabou.
Entendi... Você me vendeu de novo!
Você me traiu, Suzaku...
Você me traiu!
É que o Suzaku tá meio
estranho ultimamente.
Achei que isso poderia
ajudá-lo a relaxar.
Você achou isso na sala do conselho?
Sim. Achei no fundo de um armário.
Parecia muito importante.
Tem algumas fotos faltando,
mas tem umas suas também.
Bom, acho que ele não podia deixar muitas pistas
de que era amigo de uma terrorista!
Mas todo mundo parece tão...
É mesmo. Ele...
Ele sabe fazer essa cara, né?
Eu nunca vi o Suzaku sorrir assim.
Sabe...
O que foi?
Você é mestiça de
Britannian e Eleven, certo?
Se escolhesse o nome
Stadtfeld em vez de Kouzuki,
você teria uma boa vida, não é?
Se quisesse, poderia até ser
uma Knight of the Round.
O que quer dizer?
Só quero saber se não tem intenção
de vir pra este lado.
Lorde Bradley, pare!
Se está tão ferrado,
só lhe resta cair, não?
Nesse caso, eu, Luciano,
vou usá-lo pra algo útil!
E resolver isso num golpe só!
Está usando a nave de seus aliados?!
Recuem a toda velocidade, e atirem!
Não adianta! Não dá tempo!
Aonde pensa que vai?
Ah! Você é bom!
Isso! É uma boa posição!
Entendi. Você recebeu meu ataque de
propósito para preparar o ataque seguinte.
Esse homem chamado Xing-ke...
Os rumores de sua exímia
habilidade estavam certos!
O Marechal Xing-ke parece estar ferido!
Da Long Dan, recuando!
Comando operacional assumido
pela chefe Zhou Xiang-lin!
Ainda vai demorar, Zero?!
Não acredito que Zero
seja um mero estudante!
Guilford!
Que pena, matador da realeza, Zero.
É trágico que seja meu próprio irmão.
Irmão!
Contudo, Lelouch, pretendo
defendê-lo perante o imperador.
Claro que não há desculpas para o que fez,
mas talvez consiga poupar sua vida.
Está com pena de mim?!
Q-Quer dizer que...
Sim. Tudo isso são ordens
do Príncipe Schneizel.
Ele imaginou que, seguindo-o,
poderia chegar até Zero.
O príncipe percebeu...
...que você e Zero tinham
alguma relação estranha.
Lelouch, mesmo hoje
eu o considero como irmão.
Não farei nada de mau.
Poderia confiar em mim?
Confiar?!
Isso. Confie em seu irmão.
Infelizmente, meu irmão,
eu desisti da confiança.
A amizade sempre me trai.
Lorde Guilford.
Quem é você? Você não é o Laranja!
Espere. Eu gostaria de
lhe pedir um favor.
Entendi. O que devo fazer?
Ah, é bem simples.
Quando eu fizer esta pose,
daquele momento em diante,
você me reconhecerá como a Cornelia.
E então...
P-Princesa Cornelia!
Meu cavaleiro Guilford, salve-me!
Yes, Your Highness!
Você percebeu a tempo, Guilford!
Lorde Guilford, o que está fazendo?!
Vocês enlouqueceram?!
Capturar sua senhora?!
Até o Lorde Guilford... Acho que
eu é que terei que confiar, então...
Princesa, precisamos sair daqui!
Lelouch!
Adeus, meu primeiro e último amigo.
Eu não acredito que o
Lorde Guilford nos traiu!
É verdade?! Vamos ficar esperando?!
Sim. O Príncipe Schneizel ordenou.
Eu ouvi que o Zero apareceu...
Não soubemos de nada,
mas parece que souberam
de algo terrível.
Eu quero saber.
Você usou o Geass na Euphy?
Você sabe por que o
Lorde Guilford nos traiu, não?
E a razão de você agir
daquela forma na ilha Kamine.
N-Não deveríamos ir atrás de Zero?
Primeiro precisamos de uma
informação muito importante.
Algo que você sabe.
Wired C, reação confirmada.
Sincronização ativada.
Backup do Ragnarok reiniciando.
Guilford, vamos direto ao
Assentamento de Tokyo.
Yes, Your Highness.
Kururugi Suzaku!
Quem é você?
Um japonês?
Um Britannian honorário?
O Knight of Seven?
Ou você é o filho do
Primeiro-Ministro Kururugi Genbu?
Amigo do Lelouch?
Cavaleiro da Euphemia?
Se não falar conosco,
encararemos uma luta injusta.
Até onde pretende deixar
que esse triste dominó desabe?
Área 11 – Assentamento de Tokyo
Não se preocupe.
A estrutura do assentamento
foi refeita.
Será impossível que o Zero destrua
este lugar como da outra vez.
Nós o identificamos. É o Zero.
Então você veio, seu tolo.
Posição de ataque. Estão autorizados
a atirar no Vincent também!
Não pensem que fui estudante
no assentamento à toa!
Assentamento de Tokyo,
é hora de parar!
Atirem!
O quê?
M-Minha bateria!
Um Gefjun Disturber?!
E sobre isto aqui...
S-Sinto muito, a todos os espectadores.
Parece que a luz do estúdio começou a cair.
Certo. Todas as condições
foram alcançadas.
Toudou!
Entendido! Começar a operação sete!
Ikaruga, subindo!
O Ikaruga vai subir!
Todas as unidades, emergir!
Ougi-san, neste momento...
Eu sei!
A frota principal irá
pela Baía de Tokyo,
entrará no assentamento e
se encontrará com Zero!
Todas as unidades, postos de batalha!
Aê, vamos mandar ver!
Desta vez...
...vamos retomar!
Darei minha lealdade!
Pelo Lelouch-sama e pela
Nunnally-sama também!
O quê? Os Cavaleiros Negros
estão na Baía de Tokyo?
Lorde Waldstein, por favor, mande a mim e
a meu esquadrão pessoal Grausame Valkyrie!
Ao assentamento de Tokyo?
Quer tanto assim fazer algo notável?
Não.
Só quero destrui-los.
Rolo, como estão as coisas por aí?
Boas, começamos a operação.
Vamos buscar a Nunnally agora.
Ótimo. Conto com você, Rolo.
Isso mesmo. Eu estava errado.
Estava errado em
depender de simpatia.
Devo ser frio e impiedoso.
Sem essas condições em mim,
não poderei resgatar a Nunnally!
Lelouch... Eu achei que tinha algo
estranho desde o incidente do Clovis.
Mas agora eu entendo.
Compreendi completamente.
Agora tenho todas as cartas.
Isso mesmo. se você tivesse falado com
o Príncipe Schneizel desde o começo,
poderíamos ter evitado esta batalha.
Como é um dos Knights of the Round,
não podemos puni-lo.
Contudo, carregará o peso
de seus crimes em seu coração.
O que eu devo fazer?
Não pode fazer do mundo
um lugar gentil só para você.
Eu preciso mesmo pilotar o Lancelot
armado com a F.L.E.I.J.A.?
Precisarei usar a
F.L.E.I.J.A.... no Lelouch?
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Como ousaram fazer isso comigo?!
Eles, que riram de mim,
me pisaram e me esnobaram!
Eu vencerei, custe o que custar!
Preciso derrotar Schneizel e Suzaku!
Eu sei que estão atrás de mim.
Pois bem! Podem vir!
Vou destrui-los!
Vou mostrar o que é desespero!
Além disso, vou pegar
de volta a Nunnally
e salvar a Kallen!
No final, quem vai rir...
Batalha Final de Tokyo II